<div dir="rtl">

<h1>סעיף 1 – יצירת עמודי html:
</h1>
יצרנו עמוד HTML עבור כל מסך שבנינו בשלב הקודם.
<br>
1.	התחברות לאתר (signIn)- העמוד הראשון של האתר שלנו הוא עמוד ההתחברות לאתר שמאפשר כניסה לאתר במידה ואתה משתמש רשום במידה ולא ניתן לעבור מעמוד זה לדף ההרשמה. מאחר ואין לנו עוד חיבור לבסיס נתונים המשתמש שניתן להתחבר דרכו לאתר הוא שם משתמש:eden סיסמה:123. לאחר ההתחברות המשתמש עובר לדף הבית.
<br>
2.	הרשמה לאתר (signUp)- בעמוד זה ניתן ליצור משתמש חדש עבור משתמשים שאינם רשומים לאתר. בעמוד זה המשתמש נדרש למלא פרטי משתמש (שם משתמש, סיסמה, טלפון, שם מלא ואימייל). עבור השדות: טלפון, שם מלא ואימייל בצענו בדיקה שהם אכן תקינים. לאחר ההרשמה המשתמש חוזר לעמוד ההתחברות
<br>
3.	דף הבית (homePage) – לאחר ההתחברות לאתר, המשתמש עובר לדף הבית. מדף זה הוא יוכל לנווט לכל שאר המסכים של האתר. בעמוד זה יוכל המשתמש להתנתק ולעבור למסך ההתחברות.
<br>
4.	הרשמה לשיעור (bookClass)- בדף זה המשתמש יכול להירשם לשיעורים הפנויים לפי יום ושעה מבוקשים. כיוון שאין לנו חיבור לבסיס נתונים, הצגנו את העמוד כעמוד סטטי ובהמשך יתאפשר מעבר בין הימים השונים וגם קביעת שיעור שהמשתמש יבחר והמשתמש יוכל לראות זאת בעמוד השיעורים שלי. 
<br>
5.	השיעורים שלי (myClasses)- בעמוד זה יוכל המשתמש לראות את כל השיעורים שהוא נרשם אליהם ובנוסף במידה וירצה יוכל לבטל דרך עמוד זה את השיעור. גם עמוד זה הוא סטטי כיוון שאין חיבור לבסיס נתונים.
<br>
6.	החשבון שלי (myAccount) – בעמוד זה יוכל המשתמש לראות את כמות השיעורים שנותרו לו בחשבון. ודרך עמוד אם ירצה להזמין שיעורים נוספים יוכל לעבור לעמוד הזמנה חדשה. גם עמוד זה הוא סטטי כיוון שאין לנו חיבור לבסיס הנתונים.
<br>
7.	הזמנה חדשה (newOrder)- בעמוד זה המשתמש יוכל להזמין עוד שיעורים. בעמוד זה המשתמש נדרש למלא את הפרטים הבאים: כמות שיעורים, פרטי כרטיס אשראי, ושם ותעודת זהות של בעל הכרטיס. עבור כל שדה בצענו בדיקה שהקלט של המשתמש תקין. בעת לחיצה על "הזמן עכשיו" יעבור המשתמש לעמוד השיעורים שלי ויוכל לראות את הכמות המעודכנת של השיעורים. 
<br>
8.	קצת עלינו (aboutUs)- בעמוד זה ניתן לשמוע על המקום ולראות את אודות האתר ומה הוא מציע.
*מכל עמוד באתר ניתן להגיע לדף הבית באמצעות כפתור "חזור למסך הבית"

<h1>סעיף 2 – עיצוב העמודים בCSS 
</h1>
יצרנו עמוד CSS עבור כל עמוד HTML בשם זהה. כל האתר שלנו מעוצב בגווני כחול מבהיר עד כהה. בנוסף בעמוד הבית (homePage) יצרנו אנימציית CSS בה התמונות מתחלפות כל כמה שניות. 

<h1>סעיף 3 – מימוש דינאמי של האתר JavaScript
</h1>

יצרנו 3 קבצי JavaScript בעמודים הבאים:

1.	בעמוד ההתחברות (signIn)
<br>
2.	בעמוד ההרשמה (signUp)
<br>
3.	בעמוד ההזמנה חדשה (newOrder)
<br>
בעמודי הJavaScript השתמשנו בכדי לוודא את הקלטים שהמשתמש מכניס בטופס, וברגע שהמשתמש לוחץ על הכפתור ישמור את המידע ויעביר אותו לעמוד הבא.

<h1>סעיף 4 – מימוש פונקציונאליות של השירות בצד הלקוח
</h1>

עבור כל טופס שהמשתמש צריך להזין פרטים, בצענו בדיקות שונות לוודא את תקינות הקלט.
<br>
•	עבור כל טופס בדקנו שהמשתמש מילא את כל השדות
<br>
•	עבור שם מלא או שם בעל הכרטיס בדקנו שהוכנס אותיות בלבד
<br>
•	עבור מספר טלפון בדקנו שהוכנסו 10 ספרות
<br>
•	עבור כמות שיעורים בדקנו שנכנס מספר חיובי 
<br>
•	עבור מספר כרטיס אשראי בדקנו שהוא מכיל 16 ספרות
<br>
•	עבור התוקף בדקנו שהתוקף אינו עבר 
<br>
•	עבור cvv בדקנו שהוא מכיל 3-4 ספרות
<br>
•	עבור תעודת זהות של בעל הכרטיס בדקנו שהיא מכילה 9 ספרות
<br>
•	בהתחברות לאתר בדקנו שהמשתמש קיים במערכת

</div>
